---
inFeed: true
hasPage: false
inNav: false
isBasedOnUrl: null
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: "\"Tex systems\" UAB, kaip vokietijos\_gamyklos Tex-Color medžiagų platintojas\_Lietuvoje, įkurta\_2011 m. Jau daugiau nei 13 metų Lietuvos rinkoje gyvuojančios\_prekės ženklas\_"
datePublished: '2016-03-26T21:24:55.948Z'
dateModified: '2016-03-26T21:24:52.988Z'
title: Apie mus
author: []
sourcePath: _posts/2016-03-26-apie-mus.md
published: true
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
_type: Blurb

---
"Tex systems" UAB, kaip vokietijos gamyklos Tex-Color medžiagų platintojas Lietuvoje, įkurta 2011 m. Jau daugiau nei 13 metų Lietuvos rinkoje gyvuojančios prekės ženklas 

Tex-Color gamina ir visame pasaulyje realizuoja aukštos kokybės produktus, skirtus naujų pastatų apdailai ir senų renovacijai.

"******Tex systems**" UAB uždavinys -- realizuoti Tex-Color produkciją Lietuvoje, naudojant mažmeninę ir didmeninę prekybą. Todėl įmonė pagrindinį dėmesį skiria betarpiškam bedradarbiavimui su statybų organizacijomis ir architektais. O taip pat ir statybinių medžiagų parduotuvėmis bei privačiais klientais.

"Tex systems" UAB gali pirkėjui pasiūlyti viską ko reikia pastatų šiltinimui iš išorės, interjero (vidaus) ir fasado (išorės) dažus, dekoratyvinį tinką, medžiagas meninei apdailai.

Statybininkai profesionalai čia gali ne tik įsigyti reikiamas medžiagas, bet ir pasikonsultuoti. Bendrovės specialistai vyksta į statybos aikšteles, pristato technologijų naujoves, organizuoja seminarus.

Tex-Color produkcija pasiekia atokiausius Lietuvos kampelius. Klaipėdoje veikia "Tex systems" UAB padalinys.

Visa prekyba Tex systems padaliniuose Vilniuje ir Klaipėdoje vyksta atsižvelgiant į pirkėjų poreikius ir principus:

* kvalifikuotos prekybos darbuotojų žinios apie produkciją;
* užsakymo išpildymo operatyvumas;
* aukšta produkcijos kokybė, atitinkanti statybininkų profesionalų poreikius.

Įmonės tikslas ne tik pardavinėti apdailos medžiagas, bet ir išsiskirti teikiamomis paslaugomis, todėl didelis dėmesys skiriamas aptarnavimui: savo partneriams gaminius bendrovė atveža pati.

Patirtis, produkcijos kokybė, paslaugų, aptarnavimo, mokymo programos, patikimumas versle -- tai "Tex systems" UAB vizitinė kortelė. 

Nuo 2006 m. Tex-Color gamykla priklauso Vokietijos koncernui Meffert AG Farbwerke, kurio gamyklose gaminama produkcija su daugeliui gerai žinomais prekiniais ženklais, tarp kurių yra ir Tex-Color.

****